Comandos Git Bash resumen parafraseado

git remote -v  : Da una descripción de los enlaces asociados al repositorio donde se van a agregar u obtener las actualizaciones

git status  :   Proporciona un status de nuestro repositorio local comparado con el repositorio remoto

git pull   :  Actualiza el repositorio local en caso de que el repositorio remoto contenga nuevas actualizaciones, otra manera de 
              escribir el comando es indicando la dirección origen y la rama sobre la cual se quieren obtener los cambios, por ejemplo, 
              git pull origin main, en el comando anterior "origin" indica la dirección de origen asociada anteriormente y main hace referencia a la
              rama sobre la cual se quieren obtener los cambios

git add .    :  Permite agregar los cambios realizados al área de preparación para poder agregar nuestro commit posteriormente con el comando git commit, 
                es importante recalcar que el . en "git add ." significa que se agregan al área de preparación TODOS los cambios realizados en la rama especificada

git commit   :   Nos permite agregar un nuevo commit una vez que hayamos agregado al área de preparación los cambios que se quieran mandar al repositorio remoto (esta
acción se logra con el comando anterior "git add ."), posteriormente ya nos es posible utilizar el comando "git push"

git push   : Una vez creado nuestro commit con el comando "git commit" ahora podremos mandar nuestros cambios agregados al área de preparación, para esto utilizamos
             el comando "git push", cabe recalcar que es necesario iniciar sesión en la ventana emergente para poder actualizar nuestros cambios en el repositorio local
             sobre el repositorio remoto. En caso de que no querramos utilizar el inicio de sesión podemos configurar tokens que pueden utilizar terceras personas, 
             la accesibilidad y los permisos sobre el repositorio remoto dependen del tipo de token y la configuración del mismo que el dueño del repositorio haya configurado.
             Los tokens son excelentes alternativas para trabajos en equipo. Una vez iniciada la sesión o activación de un token podremos mandar las actualizaciones con "git push".

             Al igual que se puede hacer con el comando "git pull origin main", también podemos especificar la dirección sobre la cual vamos a escribir los cambios realizados de manera
             local, quedando de la siguiente manera: "git push origin main", donde origin hace referencia al enlace asociado del repositorio y main hace referencia a la rama sobre la cual
             haremos los cambios.